Por qué es importante crear repositorios en un proyecto de software?
Porque Los repositorios  son sistemas de información que preservan y organizan materiales científicos y académicos como apoyo a la investigación y el aprendizaje, a la vez que garantizan el acceso a la información.

Describa 2 ventajas de crear repositorios en un proyecto de software.
Compensación: Nos permite usar un editor de texto simple para editar o escribir documentos diferentes. A diferencia de otras herramientas comunes, no solo formatea el contenido de forma organizada, sino que también lo guarda en su propia base de datos para usos fuera de línea.


Compatible con diferentes plataformas: Una de las características más distintivas de GitHub es que es compatible con Google Cloud y Amazon. Además, este software destaca la sintaxis en más de 150 lenguajes de programación y simplifica su trabajo.
